Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 20]
Berikan aku segelas.
Silakan ambil sendiri.
Paman, semuanya akan
berjalan lancar mulai sekarang.
Ke mana kita pergi dan seberapa jauh kita pergi
semuanya bergantung padamu
dan sekarang di tempat Wan.
Mari saya bersulang untuk Anda.
Terima kasih, Paman.
Ini minuman keras yang enak.
Sang juara telah kembali.
Ayo, minum bersama kami.
Ayo, tuangkan minuman untuk sang juara kita!
Sang juara kita telah tiba.
Tuan Wan,
Bisakah kita mengobrol secara pribadi?
Teruskan.
Ayo, kita lanjutkan minum.
Ini tentang Jin Zhao.
Bagaimana dia bisa jatuh?
Keterampilannya kurang.
Aku bisa saja mengalahkannya.
Anda sudah menang.
Saya bisa saja menang berdasarkan kemampuan saya sendiri.
Prosesnya tidak penting.
Anda sekarang adalah pelanggan Wan's Garage.
pengemudi top.
Selamat.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Sekarang kamu sudah tahu.
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Ayo, tuangkan aku minuman!
Tuangkan minuman untuk Tuan Wan!
Ayo kita mulai! Bersulang!
Isi semua gelasmu!
Isi sampai penuh!
Panggilan terhubung!
Jika Brandy membawa ponselnya
dan mobil itu meledak,
tetapi teleponnya masih berfungsi...
Mungkinkah itu
Brandy tidak berada di dalam mobil saat mobil itu meledak?
Dia tidak ada di dalam mobil?
Lalu di mana dia berada?
Belum ada kabar dari rumah sakit atau kantor polisi.
Di mana dia berada?
Jiang Mu.
Bos, apakah Anda ingat?
Pria yang selalu memakai topi baseball itu?
Saya tidak ingat.
Dia sering mengobrol denganmu,
dan tingginya hampir sama dengan saya.
Maksudmu Lu,
Siapa yang sering membeli dari saya?
Ya, apakah Anda memiliki informasi kontaknya?
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya?
Tunggu sebentar.
0264530204.
Itu benar.
Terima kasih, Bos.
Tidak masalah.
Aku berhasil!
Di Sini.
Halo, Pak Lu.
Ini Jiang Mu.
Jin Zhao, apakah dia...
Apakah dia masih hidup?
Beri saya waktu sebentar.
Memang benar.
Awasi terus situasinya.
Jiang Mu, kan?
Jin Zhao masih dalam kondisi kritis.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya punya kabar baik.
Oke.
Setidaknya, bisakah saya mengunjunginya?
TIDAK.
♪ Terlupakan di antara kaca spion ♪
Hanya saja...
Saya tidak bisa memberi tahu Anda di mana dia berada saat ini.
Apakah kamu mengerti maksudku?
♪ Melihat wajahmu yang sudah lama tak terlihat
di malam yang hujan itu ♪
Saya minta maaf.
Situasinya agak sensitif,
Jadi, saat ini hal itu tidak mungkin.
♪ Menghitung mundur
janji-janji yang belum terpenuhi ♪
♪ Hati yang masih berdetak
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
♪ Kopi ini terlalu asam dan pahit;
aku mendambakan sesuatu yang manis ♪
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Jejak-jejak itu kembali bersinggungan ♪
Mengapa harus kamu?
Mengapa kamu di sini?
Di mana ibuku?
Yinghan tidak datang.
Di dalam.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Anda mungkin belum bisa menerimanya sekarang,
Tapi kurasa aku harus memberitahumu.
Sekitar...
Oktober lalu,
lima setengah bulan setelah
aku bertemu ibumu,
Ibumu didiagnosis menderita
stenosis aorta,
dengan tingkat keparahan 78 persen.
Diagnosisnya adalah stenosis aorta,
Anda membutuhkan operasi segera.
Ini...
Dokter, apa sebenarnya maksud Anda?
Stenosis aorta
menjadi sangat serius ketika
melebihi 75 persen.
Jika berlanjut lebih jauh,
Pembuluh darah bisa
tersumbat sepenuhnya.
Kita perlu melakukan
operasi bypass koroner.
untuk membuka jalan baru.
Anda bisa memikirkannya,
tetapi mohon putuskan dengan cepat.
Terima kasih, Dokter.
Chris.
Mari kita putus.
Apa?
Sekarang kamu sudah tahu tentang kondisiku.
Aku tidak ingin menjadi bebanmu.
Ini hanyalah sebuah penyakit.
Mengapa kita harus putus?
Dokter mengatakan saya perlu operasi,
dan operasi ini
Keberhasilannya tidak dijamin 100 persen.
Sekalipun berhasil,
Pemulihan total pun tidak dijamin.
Aku tidak ingin menjadi beban bagimu.
Lalu kenapa?
Kami saling mencintai 100 persen.
Hanya itu yang terpenting.
Mengapa kamu harus
begitu kejam pada dirimu sendiri?
Apakah kita sepasang kekasih?
Ya.
Sayang,
Mari kita menikah.
Menikahlah denganku.
Apakah kamu melamarku sekarang?
Saya punya teman baik
di Kanada
yang merupakan seorang spesialis kardiovaskular.
Saat kita kembali nanti,
Saya akan segera mengirim email kepadanya.
Jika memungkinkan,
Kami akan pergi ke Kanada untuk menjalani operasi.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Selain itu, kita juga harus memberi tahu Mumu.
TIDAK.
Kita tidak bisa memberi tahu Mumu.
Tapi menurutku, memiliki Mumu di sisimu itu penting.
akan membantu Anda pulih lebih cepat.
TIDAK.
Kita sama sekali tidak bisa memberi tahu Mumu.
Dia masih anak-anak.
Aku tidak ingin membebaninya
atau membuatnya khawatir.
Jadi kamu harus berjanji padaku
untuk merahasiakan ini dari Mumu.
Jika tidak,
Saya tidak akan menjalani perawatan.
Anda...
Baiklah.
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan.
Baru-baru ini,
Operasi ibumu berjalan lancar.
Saya hanya berharap Anda bisa menemaninya ke tempatnya.
janji temu lanjutan.
Sejak ibumu sakit,
Dia terus melihat foto-fotomu.
Aku tahu dia sangat merindukanmu.
Di dalam.
Ibumu sangat membutuhkanmu sekarang.
Saya minta maaf,
Chris,
atas sikapku terhadapmu sebelumnya.
Terima kasih telah menemani
ibuku selama ini.
Di dalam,
Kita adalah keluarga.
Aku akan kembali ke Kanada bersamamu.
Zhao.
Ayah tiriku datang mencariku
dari Kanada.
Dia memberitahuku
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
Ibu saya baru saja menjalani operasi jantung.
Kondisinya tidak membaik setelah operasi.
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
Ibuku...
♪ Tentang berita Anda ♪
Dia juga membutuhkanku.
Saya harus kembali ke Kanada.
♪ Kamu terlalu serius
baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
Setelah itu,
Aku mungkin akan tinggal bersamanya setelah itu.
dan menemaninya.
♪ Itulah sebabnya kamu selalu
dipenuhi bekas luka ♪
Saya minta maaf,
Zhao.
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sekalipun aku hanya memelukmu sesaat ♪
♪ Mungkin ombak telah membawa
semua gema itu pergi ♪
♪ Bagaimana mungkin kamu sama sekali tidak mendengarku? ♪
♪ Setiap kali aku melihatmu ♪
♪ Kau mengambil sebagian dari jiwaku ♪
Jika Zhao tidak segera membalas,
Tidak akan ada waktu lagi.
♪ Dan kerinduan menyelinap masuk ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
Zhao,
Saya akan segera pergi.
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
Jika Anda melihat ini,
Mohon hubungi saya sesegera mungkin.
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Aku merindukanmu, Mu.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
♪ Bisakah kau mendengarku ♪
♪ Hatimu juga sakit, kan? ♪
♪ Hari dan malam itu tidak sia-sia ♪
♪ Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menjawab? ♪
Jin Zhao.
Petugas Lu.
Kau akhirnya bangun.
Jangan bergerak.
Anda mengalami cedera serius.
Anda sudah tidak sadarkan diri untuk waktu yang lama.
Jiang Mu telah mencoba menghubungi Anda,
Tapi aku tidak tahu bagaimana harus menanggapinya.
Jangan bergerak.
Temukan Sanlai.
Menemukan...
Bantu saya menghubungi Sanlai.
Oke, saya akan menghubunginya.
Tetap tenang. Aku akan memanggil dokter.
Aku akan menyuruh Sanlai menjemputmu.
besok pagi.
Mari kita bertemu.
Brandy ada di dalam.
Kamu sudah berhubungan dengannya
sejak beberapa waktu lalu, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Brandy ada di lantai atas.
Tanyakan langsung padanya.
[Vancouver]
Mama.
Ibu saya akhirnya kembali.
Kau akhirnya kembali.
Senang sekali Anda kembali.
Mama.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kau sakit separah itu.
Seandainya aku tahu,
Aku tidak akan sekeras kepala itu.
Anak bodoh.
Bukankah saya berdiri tepat
di depan Anda?
Dokter itu berkata
selama saya terus mengikuti
Dengan pemeriksaan lanjutan rutin,
saya akan baik-baik saja.
Mulai sekarang,
Saya akan menemani Anda ke janji temu Anda.
Mulai sekarang aku akan mendengarkan putriku tersayang .
Terserah kamu saja.
Jangan menangis, anakku yang bodoh.
Saatnya makan!
Silakan masuk.
Ayo makan.
Apakah kamu lelah?
Harap perhatikan
diagram Hertzsprung-Russell di layar.
Yang ini di pojok kiri atas,
Bintang deret utama tipe O
memiliki suhu permukaan
yang bisa mencapai suhu 30.000 Kelvin.
Bayangkan saja.
Ini tiga kali lipat lebih panas.
dibandingkan dengan plasma yang dapat kita hasilkan
di laboratorium kita.
Nebula Kepiting yang Anda lihat sekarang
sebenarnya adalah sisa-sisa dari sebuah supernova.
yang meledak pada tahun 1054 Masehi.
Pulsar pusatnya memiliki
periode rotasi 33 milidetik,
seperti jam atom paling presisi
di alam semesta.
Saya sedang mempelajari ilmu pengetahuan alam,
berfokus pada fisika dan astronomi.
Saat ini, studi saya
benar-benar menantang bagi saya.
Saya hampir tidak mengerti
istilah-istilah teknis apa pun.
Para profesor kami menggunakannya di kelas.
Terkadang setelah kuliah,
Rasanya seperti
aku telah mendengarkan omong kosong.
Tekanannya sangat besar.
Aku berharap kau ada di sini bersamaku.
Kopi di sini sangat pahit,
Ini mengerikan.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Kamu tahu,
Saya pulang ke rumah setiap bulan di akhir pekan.
untuk tinggal bersama Ibu di rumah Chris.
Kondisinya berangsur-angsur membaik.
Aku sering memberitahunya
tentang waktu kita bersama di Manshi.
Kadang-kadang,
Dia bahkan berinisiatif
bertanya padaku tentangmu.
Tapi saya juga tidak tahu persis situasi
di pihak Anda,
jadi aku hanya bisa memberi tahu Ibu
bahwa kamu baik-baik saja.
Tetapi...
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Setelah semuanya beres di pihak Anda,
Kamu akan datang menemuiku, kan?
Dari suaramu, kamu sepertinya...
Kondisimu masih belum membaik.
Untuk saat ini, saya masih hidup.
Saya ingin merekomendasikan seseorang kepada Anda.
Dokter Julia.
Dia adalah teman baikku.
dan seorang dokter rehabilitasi yang sangat baik.
Dia pasti akan membantumu.
Dia akan segera datang.
Halo,
Saya Julia.
Seharusnya Lin Sui memberitahumu tentangku.
Dia secara khusus mengundang saya kembali
dari Kanada.
Rehabilitasi yang akan datang
akan sangat sulit,
tapi percayalah padaku,
Ini pasti akan membantu Anda.
Tunggu di situ.
Cobalah untuk mengendalikannya sendiri.
Santai.
Jangan melawan saya.
Ya.
Dorong lebih keras. Kendalikan.
Besar!
Pada tahap awal, kita akan mengerjakannya melalui...
latihan fleksi pinggul dan lutut
untuk melatih mobilitas dan kekuatan sendi Anda.
Sekarang, cobalah sendiri.
Membengkokkan.
Zhao,
Saya secara bertahap beradaptasi dengan kehidupan di sini.
dan mendapatkan teman-teman baru.
Juga,
semua istilah teknis yang sulit itu
Profesor kami menggunakannya di kelas,
Sekarang saya bisa memahami semuanya.
Zhao,
Bagaimana keadaan di sana?
Dalam hal pembedahan,
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Sisanya sebagian besar bergantung pada rehabilitasi.
Saya mengerti.
Dokter,
Akankah dia bisa balapan lagi?
Balap?
Mampu berdiri
dan hidup tanpa kursi roda
sudah merupakan suatu keberuntungan.
Lupakan soal balapan.
Pak,
saraf tulang belakang Anda telah cedera
dan Anda mengalami beberapa robekan tendon.
Proses rehabilitasi
akan sangat panjang dan menyakitkan.
Anda harus siap secara mental.
Terima kasih.
Izinkan saya mengantar Anda keluar.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Jiang Mu mengirimimu pesan?
Dia sering mengirimimu pesan selama
tiga bulan terakhir ini, kan?
Kamu tidak membiarkan semuanya tanpa jawaban,
kan?
Dalam kondisi saya saat ini,
Bagaimana seharusnya saya menanggapinya?
Haruskah aku memberitahunya,
"Di dalam,
Kemungkinan besar saya akan menjadi penyandang disabilitas
di masa depan.
baik menggunakan kruk
atau di kursi roda.
Apakah kamu masih ingin bersamaku?"
Jiang Mu bersedia.
Tapi aku tidak.
Dia pantas mendapatkan kehidupan yang lebih baik.
Selain itu, kasus ini belum ditutup.
Sanlai,
Jangan hubungi dia juga.
Kami...
Kita semua harus mencoba
untuk memberinya kehidupan yang damai.
Aku ada di sini.
Kamu tidak perlu
merindukannya siang dan malam.
Saya ingin membersihkan nama saya.
Terutama setelah kamu datang.
Saya menginginkan bukti ketidakbersalahan ini lebih dari apa pun.
♪ Mungkin cuacanya lembap dan sejuk ♪
Saya ingin membuktikan diri.
Setidaknya,
♪ Mungkin ini tentang kebiasaan
menanggung ♪
Aku pantas mendapatkanmu.
♪ Sebuah emosi pahit tertentu ♪
♪ Bagimu, ini terlalu mudah ♪
Sepanjang hidupku,
Orang-orang datang dan pergi.
♪ Baik saat bahagia maupun patah hati,
aku akan setransparan mungkin ♪
Aku tidak pernah serius dengan siapa pun.
Jadi begitu saya mulai serius,
♪ Melampaui batas demi cinta,
aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
Aku mungkin tidak akan memberimu
kesempatan untuk berubah pikiran.
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
Aku tidak akan mengubah pikiranku.
♪ Aku percaya ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
Zhao.
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
Sekalipun Anda hanya membalas,
♪ Melampaui batas demi cinta,
aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
"Aku mengerti."
Emoji saja pun tidak masalah.
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ Saya percaya
mungkin hanya dibutuhkan sedikit tekad ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
♪ Melintasi jalan,
melangkah ke dalam hidupmu ♪
Apakah kamu merasa lebih baik?
Rasa sakit seperti ini akan datang lagi.
Sebagian di antaranya bersifat fisik.
Sebagian di antaranya dipicu oleh
kenangan traumatis.
Namun sebagian besar,
Ini adalah
rasa sakit psikologis dan fisik yang saling terkait.
Jadi,
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Santai aja.
Saya akan mulai bekerja sekarang.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Angkat kakimu. Jangan menyeretnya.
Setiap langkah bisa lebih kecil,
tetapi jaga agar tetap stabil.
Rilekskan tubuh bagian atas Anda.
Cobalah untuk menggunakan kekuatan
dari anggota tubuh bagian bawah Anda.
Bagus. Pelan-pelan saja.
Ya.
Angkat kakimu.
Sangat bagus.
Bagus.
Orang-orang berbakat
cenderung pulih dengan cukup cepat.
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini.
Terima kasih.
Minumlah air.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Kasus tersebut telah terpecahkan.
Benar-benar?
Jumlah yang terlibat sangat besar.
Mendekati 800 juta yuan.
Hal itu sebagian besar berkat He Zhang
yang menyerahkan diri.
dan menjadi saksi penuntut
bahwa kasus tersebut mengalami terobosan besar.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Karena...
Aku tidak mau kalah darimu.
Saat aku berada di tempat Wan,
Aku melakukan banyak hal yang merugikanmu.
Namun mengenai Wan Shengbang
yang mengutak-atik mobil Anda,
Aku benar-benar tidak tahu.
Jin Zhao,
jika masih ada kesempatan,
Saya ingin menantang Anda secara adil sekali lagi.
Saya akan menyerahkan diri.
He Zhang memberikan informasi
tentang metode perdagangan antara
Wan dan Aliansi.
Markas Besar Angkatan Laut dan
Biro Anti-Penyelundupan bergabung,
dan dengan kerja sama antar departemen kepolisian
di seluruh negeri,
Kami telah menangkap semua orang yang terlibat.
Wan Dayong langsung tertangkap.
Adapun Wan Shengbang,
Dia tertangkap saat melarikan diri ke Vietnam.
Mengenai kecelakaan Anda,
Wan Shengbang memaksa mekanik Anda
dengan mengancam keselamatan keluarganya,
memaksanya untuk mengutak-atik mobil Anda
sistem pengereman,
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Mekanik tersebut telah ditangkap.
dan menunggu proses selanjutnya.
Pendeknya,
Tidak ada yang berhasil lolos.
Itu membuat pikiran saya tenang.
Selama interogasi pertama,
Wan Dayong mengakui semuanya,
termasuk kasus Anda beberapa tahun lalu.
Pria itu dengan jujur ​​mengakui
bahwa dia mengganti beberapa bagian
menggunakan pengganti yang kualitasnya lebih rendah.
Kamu tidak ada hubungannya dengan itu.
Terima kasih.
Keinginan saya telah terpenuhi.
Jin Zhao,
Seharusnya kami yang berterima kasih padamu.
Kamu telah melalui banyak hal selama bertahun-tahun ini.
Baiklah, saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Jagalah dirimu baik-baik.
Saya melihat berita itu.
Apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Selama waktu ini...
Kamu pasti sangat khawatir.
Apakah misi sudah selesai?
Hampir.
Apakah kamu melihat Mutiara Bercahaya?
dari malam itu?
Ya, saya melakukannya.
Jadi...
ketika ledakan terjadi,
Kamu tidak ada di sana.